お土産が掘ってあったんで、僕は巻いてあげる。
なんじゃ、ガサガサ言うと思ったら、あんなことしてるのに。
天気が起こるから。
買いにしときな、あれ。
おぉ、みぞがあるぞ。いいか。
よぉ、いってぇ。
おぉ、井戸ばたい持ってきて、井戸ばたい。
えぇ、氷があったりして滑るのはいいか。
よかった、よかった。よかろよかろよかろ。
片ぶりじゃないか。ちょっと買い物。
僕はね、からこで言わせてよいよ。
おはようだね。
どうぞよろしくお頼みを言わせな。
井戸ちゃんが来てくれあったよな。
ようけん持つか。もちに入るから、
さぶりどんなだろ、お前。
どうも知らない。せっかく来ちゃったと言ってもらえ。
いいか。
もっちゃんもさぶれて、いっぱい飲んでもらって。
そこに神に住んだ、もっちゃんに住んでやれ。
売れん家行こうとこっちに来た。
神に住んでやってくれんのか。
これ少ないけど、とっておくな、あれ。
おぉ、みんな入ってる。いい。
よかった、よかった。さぶりやれて、いっぱい飲ませてくだって。
ごしまでくだったぜ。
おけぇ、ありがとう。ごしゅうにおけに。
いつまで言うてんねん。
えぇ、ようけんの使い方やないかい。
いっぱい呼ばれたってぬくもったな。
まだおじゃあ、だいぶん高いだよ。
この調子なら。
えぇ。
ねえわ、そらしてんねん。
おぉ、そうかい。
かばんにこがでてさ。
そらを見れたいな。
ほら、いけるな、ほら。
こたえよるな、ほら。
せー
しゅう
えぇ
こわらに
つにたる
ものはねえ
から
の
みあ
えい
えいあごら
と
えぇたまに
きゅうの
くるくる
ふうしゅねえら
きんこつうかんこつうかんこはいい
だんばりだんばり
おぉぉ〜
なにもしてねーな、
このがやつら
ひろばたえすわって、りげないるし。
あおい、もしあがるまで
かまのまえであたっとるとけ。
これからな、この
ごてがぁまちもって、つかみ屋のけんか
もきはこれ
とけんかよ、おまえ、きんじょかな
くからばけのか、あらわれてきま、
うお、うぞ
おお、うぞ
うぞ、こっちもてやり
うぞ、うそえんかよ
やっぱりだかんな
だかんなのけ
もうたってやって、かめしてもらうかしら
あおい、ひで、まくれ
いや〜
ほら、りっぱなうじゃ
ほら、たいしたもんやな
おいしそ